位於巴托奇亞共和國
登托拉地區
在一片樹海環繞之中
有一座標高 3722公尺的死火山
枯枯戮山
以暗殺家族聞名的打敵客家
他們的宅邸就在這座死火山上
許多人來這裡
就是為了想一睹這棟 沒有人看過的宅邸
所以這個地方每天都很熱鬧
因此成了這個國家 受歡迎的觀光景點
(號泣觀光)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去 )
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去  (you can smile ))
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來 )
我就直接
把小奇要告訴你的話跟你說吧
謝謝你特地來到這裡 我真的很高興
不過現在還不能見面
抱歉
(打敵客x家族)
小岡 古勒比加 與尼奧里奧等三人
雖然速度不快 卻一步步地朝宅邸接近
這個時候…
我回來了
根本不會有人在吧
你回來了
今天的工作還順利吧
沒甚麼
這表示 你很順利地做掉對方了嗎
反正 你們一定會在某處
監視我的行動吧
媽在宅邸那邊等著你哦
我不想見她
是哦
你還有甚麼事嗎
請讓我跟你打聲招呼
是新人嗎
是的
基路亞少爺不在家的時候
我以實習管家的身分進來了
我的名字叫嘉莉亞
這個給你吧
不
有這份心意我就很高興了
基路亞少爺
不要叫我甚麼少爺 叫我基路亞就好
我不能這麼做
我只是個傭人
而基路亞少爺你是雇用我的主人
真是無趣
你剛才使出了暗步對吧
暗步
在不讓對方發現的情況下
無聲走路的一種步行術
在打敵客家中 這可是暗殺術基礎中的基礎
一開始就要先學這個
原來是這樣啊
我想
或許是我 在流星街長大成人的時候
自然而然學會的吧
流星街
那裡是我的故鄉
是一個被世界給抹煞掉的城市
是哦 有這種城市存在
流星街
是可以隨便 丟棄任何東西的地方
所以像是黑手黨
或是幻影旅團的團員之中
有很多人都是這個地方出身的
真希望哪天可以去看看
那麼到時候 就由我來為你帶路吧
我來教你怎麼用肢曲吧
你是說肢曲嗎
那是利用暗步的技巧
在走路的速度上忽快忽慢
讓對方看到殘影
原來如此
好像有人入侵了 而且人數還不少
那個就交給三毛去處理吧
老爺下過指示
今天三毛都不會有所動作
似乎是想測試看看我的實力
究竟到哪種程度
從這裡開始
大家就分頭去尋找 他們的宅邸在哪裡
請你們出去
你又是甚麼人啊
我沒有必要回答你的問題
你們現在所在的地方 是私人土地
在沒有獲得許可之前
我是不會讓你們過去的
憑你一個人阻擋得了我們嗎
不管怎麼看 你都不會有半點勝算吧
不過 只要你不來礙事的話
我倒是可以留你一條生路
要是跨過這條線一步
我就會驅逐你們
你說甚麼
這裡不需要老大出面
這個小女孩就包在我們身上吧
我們上
別小看我們
殺了她
還想繼續打嗎
她都打倒了這麼多人
卻還是臉不紅氣不喘的
你也是打敵客家族中的人嗎
怎麼可能
我只是剛入門的實習管家
從你們的實力看來
別說是打敵客家族的人了
甚至不及打敵客家管家的一半
真是沒意義的舉動
不都說了這沒意義
身為一個獵人
我怎麼能夠輸給 像你這樣的小丫頭呢
給我做好覺悟吧
甚麼
去死吧
對…對不起
請你留我一條生路吧
皆卜戎先生
你早就已經發現了
後續的事能麻煩你代為處理嗎
沒問題 清理本來就是我的工作
都已經先讓三毛空著肚子了
請…請饒我一命
原來你早就會用肢曲啊
是的 真的非常抱歉
我覺得你應該比我強才對
怎麼會呢
誰知道
平常都沒有人陪我一起玩
你來當我的朋友吧 嘉莉亞
真的非常抱歉 基路亞少爺
真無趣
我們來當朋友吧
小岡
(獵人語講座)
(獵人語講座) (嘉莉亞)
她不要緊吧
她只是昏過去了而已
快起來
早晨啊 二哥
現在幾點了
你少在那邊囂張 小奇
怎麼會呢
上次刺了二哥那件事
我可是一直有在反省
抱歉 那件事是我錯了 二哥
你少裝了
看得出來嗎
是
媽媽
我知道了
小奇 那是你的朋友嗎
他們 好像已經來到管家室附近了
怎麼辦呢 小奇
只要我拜託媽媽一聲
他們三個…
米路奇 要是你敢對他們出手
我就殺了你
剛才還來不及自我介紹吧
我是基路亞的母親
這孩子是嘉路多
基路亞他究竟是因為甚麼原因不能見我們
因為他在獨居房裡
獨居房
小奇在刺了我還有他哥哥之後
就逃離這個家
這件事我們聽基路亞說過
小奇他… 是在為自己所做過的事而反省
所以才會回來了
而現在也是依他個人的意思
關在獨居房裡
所以
小奇甚麼時候才會從那裡出來
公公也真是的
究竟想要做甚麼
你們不要擅自做決定
他可是好不容易才回來的
我進去囉
修理到這樣也夠了 小米
可是哲諾爺爺
這個小子 可是完全沒有在反省哦
這種事我當然知道
小奇 你可以走了
好
還真是痛啊
二哥 雖然我的確沒有反省
不過我還是覺得自己不對
所以才會在那邊隨你打不還手
甚麼
小奇 薜奴拔找你過去一趟
老爸嗎
我知道了
可惡
都是爺爺你啦
實在太放縱基路亞了
所以那小子才會仗勢欺人
因為那孩子是特別的
小米
從你的眼中看來 基路亞的力量如何
那當然是很強
論才能的話
在我們打敵客家 長久以來的歷史中
也算最出色的
這一點媽媽也認同
我也是這麼認為
評價還真高
不過以一個暗殺者而言 算不及格吧
有太多不安定的因素
不安定
像那種會去交朋友的傢伙
怎麼會有辦法繼承打敵客家
重點就是那小子根本就很軟弱
尤其是精神面
或許是這樣吧
不過就這點來說
只要有委託
不管何時 對象是誰 我都能動手
對了
我這次做的炸彈很厲害哦
體積超小的
把它裝在母蚊子的身上
當那隻蚊子 吸到目標對象的血的時候
就會立刻爆炸哦
只不過
就蚊子沒辦法判定目標這一點
還是個問題
小米
雖然你的頭腦還不錯
但美中不足的 就是有時候太蠢了
公公也真是的
不好意思 我正好臨時有急事
先告退了
請你等一下
我們三個 還會在這個城鎮待上一陣子
再麻煩你把這話轉告給基路亞
我知道了 我會跟他說的
告辭了
你們幾個是甚麼人
我們是基路亞的朋友啊
你說朋友
嘉路多 你在做甚麼 還不快點過來
知道了 母親大人
真要說的話
這些人還真的有點詭異呢
就連基路亞說
自己沒有辦法跟我們見面
這點也很可疑
小岡
就這麼回去實在太令人火大
要不要就這樣跟著她進去
可是這麼一來
他們八成
又會要她負起 讓我們進去的責任吧
對哦
就由我…帶你們到管家室去吧
那個地方
管家室那裡 就有可以打到宅邸的電話
如果是哲諾老爺接到的話
又或是…
哲諾老爺是…
他是基路亞少爺的爺爺
小奇
聽說你交到朋友了
是甚麼樣的人
甚麼樣
跟他們在一起會很開心
是嗎
試驗怎麼樣
其實很簡單
小奇 過來這裡
我想聽聽你經歷的事
我想知道你在試驗做了甚麼
遇見了誰 還有在想甚麼
甚麼事都好 說來聽聽吧
公公真是的
也沒有來徵求過我的同意
小奇 怎麼老是跟他爸爸膩在一起啊
不可原諒
然後
你知道小岡他最後 是怎麼說的嗎
我不想讓你隨便砍下我的腳
但是也不想對你認輸
他很任性對吧
這孩子真是有趣
然後接下來啊
他就被用劍指著眉心逼他認輸
可是小岡還是…
小奇
想跟朋友見面嗎
你不用顧慮任何事
直說就行了
仔細想想
我好像還不曾跟你
有過任何像是親子間的談話
就像是我的父母
將我教育成一個暗殺者
我也對你做出了這樣的要求
但我跟你是不一樣的
直到你離開這個家
我才注意到了這麼簡單的事
雖然你是我的兒子
可是 你就是你自己
照自己的意思
要是累了 你隨時都可以回來這裡
懂嗎
我再問你一次
想見到你的同伴嗎
我知道了
你已經自由了
不過
你要立下一個誓言
那就是絕對不能背叛同伴
知道嗎
我發誓 我絕對不會背叛同伴
小奇
沒用的 他們三個回去了
請你回到獨居房去
不要 我要走了
小奇
快讓開
你已經可以露出 這麼冷漠的眼神了
你到底在想些甚麼
他可是好不容易才回來的
就暫時隨他高興吧
怎麼行 你說那甚麼話
小奇能不能 成為一個出色的繼承人
現在正是最關鍵的時期不是嗎
原來你也很清楚嘛
那就閉上你的嘴
別在那邊囉唆
他總有一天一定會回來的
畢竟他還是我的兒子
在放任基路亞自由行動的同時
薜奴拔相信基路亞總有一天
一定會以暗殺者的身分回來
還有
朝著管家室前進的小岡一行人
究竟能不能順利的 與基路亞再度重逢呢
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone )
(What shall I do )
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong )
(Where should I aim (for) )
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
看不到x就x見不到
這是一跟矢 讀做一矢之仇
是一箭之仇